Всем привет! 
Напоминаю, я этим занимаюсь в свободное от работы время. Так же напоминаю, что сейчас нет никаких гарантий что будет работать стабильно как раньше. Напоминаю, что мне заблокировали аккаунт где было много серверов и я жду что бы его мне вернули (с компанией что предоставляет сервера связался, необходимые для разблокировки документы подал).
Если вы сейчас используете эти сервера и у вас есть ютуб, а кто-то в вичате пишет что у них ничего не работает, пожалуйста не надо сразу писать что я даю впн, сервера итд - у людей неправильное представление сразу чем я занимаюсь. На данный момент чем больше людей на 1 сервер – тем больше шансов что его быстрее найдут.
Я рекомендую всем искать альтернативы и другие варианты обхода блокировок, рекомендую иметь собственные сервера и ни с кем не делиться в том числе и тогда очень маловероятно что вас заблокируют, а если и заблокируют вы быстро себе меняете ip и продолжаете смотреть котиков в ютуб. 
Если есть желающие помочь и предоставить сервера для общего дела - в личку. 
Если кто-то хочет просто иметь свой сервер и самому быть себе админом – в личку. 

Dear friends, I'm not an official provider of telecommunication services, I'm a full-time employed individual trying to give his best to the community. My account with a lot of IP addresses supported is temporarily blocked by Amazon, I had to provide quite a number of documents "for security reasons", and waiting for their decision. Those of you company owners/managers who's company undergone a bank account check understand what I mean. 
I do my best but can't guarantee everything will go smoothly, and I suggest you to create your own server. 
The more people use the same server, the faster it will be blocked. 
If you own a server and would like to contribute to the community please contact me. 
Also I have make it clear, I'm not doing any magic, I'm not providing servers, I'm not a registered company proving VPN services etc, and I would not be appreciated to be recommended to someone as the magician doing all this. Hope for your understanding.

54.199.210.148
34.84.216.207

29-09 8pm
































Hi to all
I will no longer post IP adresses in my wechat moments due to security reason. 
The only place for the updated IP adresses is this page.
If your VPN connection is not working please follow this link to check if anything was updated. You should change your current IP address in your Shadowsocks App with any new IP addresses from this page (both computer and smartphone ones).
Please note you use this App and the IP addresses at your own risk.

Всем привет!
В Вичат моментах больше не будет IP адресов. 
Все рабочие сервера будут только по этой ссылке.
Если вы не можете подлючиться - перейдите на эту страницу, возможно появилось обновление. Вам нужно будет заменить текущий IP адрес в своем приложении на телефоне или компьютере на один из адресов на этой странице. 
Соглашаясь с условием использования IP адресов на этой странице вы принимаете ответственность за все возможные последствия использования приложения.
new one do not mean that it is  the best one, probably old ones are old because they are not still blocked 
новый сервер не означает что он лучше, старые не означают что они медленне. они такие же, только к ним интерес меньше.
